## Структура

Аннотация

Введение
0.1. Актуальность проблемы
0.2. Значимость (практическая и теротическая)
0.3. Задачи и цели работы
0.4. Новизна (прикладная)
0.5. Подход к валидации, критерии успеха

Глава 1. Анализ предметной области и постановка задачи
1.1. Анализ предметной области
1.2. Анализ проблемных ситуаций AS IS
1.3. Обзор решений (Related Work)
1.4. Образ решения TO BE (гипотезы)
1.5. Приоритезация: требования (CJM, USM, FSpec)

Глава 2. Проектирование экспериментов и формирование гипотез
2.1. Дизайн экспериментов
2.2. Обзор инструментария, датасетов, технологий, методов, моделей (SOTA)
2.3. Подготовка собственных данных
2.4. Методы, модели, собственные метрики
2.5. Анализ результатов, ошибки, разбор
2.6. Итоги: PoC или прототип

Глава 3. Разработка и внедрение сервиса
3.1. Архитектура production-решения, System Design
3.2. Разработка и имплементация сервиса, MVP
3.3. Интеграция, деплой и развертывание (DevOps, MLOps)
3.4. Тестирование разных видов

Глава 4. Оценка результатов и апробация
4.1. Измерение импакта разработанного решения
4.2. Конечная валидация (сравнение с критериями успеха)
4.3. Апробация результатов

Использование систем искусственного интеллекта и личный вклад автора

Заключение

Список источников

Приложения



Подумать над интеграциями:
- GitHub (уже есть)
- LMS (может экспорт в их формате?)
- Предоставление API для взаимодействия с системой

Документация в GitBook (https://help.codegrade.com)

Анализ предметной области
